# Проектное задание Neoflex  
Analytics DWH: VTB / BDS / NR / ФРиР


## Общее
На данном проектном задании учащийся может попробовать себя в роли аналитика и выполнить типовую проектную задачу.

Может попробовать себя в различных видах проектной активности: 

- Входит на проект и познает новую для себя среду; 
- Собирает и документирует требования гипотетического заказчика;
- Разрабатывает прототип (макет) на языке SQL (Structured query language); 
- Проектирует дашборд, показывающий результат в удобной визуальной форме;
- Презентует свою работу.

## Подготовительный этап работ
### Задания
-  Файл [Вводная информация.docx](./Вводная%20информация.docx)
-  Файл [Настройка рабочей области.pdf](./Настройка%20рабочей%20области.pdf)

### Решение
- Подготовительный этап. [Домашнее задание](Дз%201,%20подготовительный%20этап)

## Сбор и работа с требованиями
### Задания
- Файл [Эталон Ф-101 05.2021](./Дз%202,%20Сбор%20и%20работа%20с%20требованиями%20и%20изменениями/Эталон%20Ф-101%2005.2021.mhtml)

-  Файл [Чек-лист вопросов заказчику](./Дз%202,%20Сбор%20и%20работа%20с%20требованиями%20и%20изменениями/Чек-лист%20вопросов%20заказчику.docx)

-  Файл [User Story и Use Case](./Дз%202,%20Сбор%20и%20работа%20с%20требованиями%20и%20изменениями/User%20Story%20и%20Use%20Case.docx)

-  Файл [ТЗ. Пояснительная записка Файл](./Дз%202,%20Сбор%20и%20работа%20с%20требованиями%20и%20изменениями/ТЗ.%20Пояснительная%20записка.docx)

-  Файл [ТЗ. Шаблон](./Дз%202,%20Сбор%20и%20работа%20с%20требованиями%20и%20изменениями/ТЗ.%20Шаблон.docx)

-  Файл [S2T маппинг Файл](./Дз%202,%20Сбор%20и%20работа%20с%20требованиями%20и%20изменениями/S2T%20маппинг.xlsx)

### Решение
- Сбор и работа с требованиями. [Домашнее задание](./Дз%202,%20Сбор%20и%20работа%20с%20требованиями%20и%20изменениями/Решения)

